(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
Una sudadera negra y una máscara negra.
Es él.
No soy yo.
Quítale la máscara.
Tienes razón.
Echemos un vistazo a su rostro.
No, no lo hagas.
No es él.
No es el culpable.
- ¿Qué? - ¿Cómo estás tan seguro?
Si lo digo yo, entonces es así.
Si lo digo yo, así es.
Esto es lo que hago.
Haz lo que quieras.
Si lo digo yo, entonces así es.
¿Hiciste una lectura de cartas del tarot o algo así?
Atrapemos al verdadero culpable en lugar de perder tiempo aquí.
Correcto. Danos una buena razón por la que este tipo no es el verdadero culpable.
Dios mío. Me asustó.
No es él.
Accidentalmente le rocié mi perfume en lugar del spray de pimienta.
No huelo nada de mi perfume en él.
Espera. Soy un experto en perfumes.
- ¿Qué perfume usas? - Huele a incienso.
Incienso... Mujeres con muchas historias...
suelen elegir este aroma.
- Señor, ¿puede retenerlo? - De acuerdo.
Podemos intentar seguir el aroma y buscar al culpable.
- Espera. - Espera.
Señor, no es él. No tiene que retenerlo.
- ¿Qué? - Dios mío, él no es el culpable.
Dios mío, vamos.
- Espera. - Esto es extraño.
Lo huelo en él.
Espera.
Es una sudadera reversible.
- ¡La llevaba al revés! - Dios mío.
¡Y una máscara negra!
- Dios mío. - Oh, Dios.
- Tú... - Imbécil.
Atrápenlo.
Oye, llevémoslo a la comisaría.
- Dios mío. - Lo encontramos de inmediato.
Todo está resuelto. Ahora puedes irte.
- ¡Exacto! - En serio.
Dios mío. ¿Cómo pudo ser él?
¿Por qué...
¿Por qué me ayudaste?
¿Tú...
¿Me conoces?
No te ayudé.
Solo les dije que no eras el culpable porque no lo eras.
Y...
Primero tengo que ver tu cara si quiero reconocerte.
(Episodio 2)
¿Realmente no se acuerda de mí?
Seguro que no mintió.
No era el culpable, pero algo no encajaba en él.
El tipo estaba rodeado de gente.
Pero cuando intentaron quitarle la máscara,
se puso nervioso y les dijo que no lo hicieran.
Así que me acerqué y les dije que él no era el culpable.
Pero...
¿Qué tiene de malo mostrar su rostro?
Debe tener alguna cicatriz, ¿verdad?
(Caso de personas desaparecidas en la playa de Hakcheon)
(Noticias recientes sobre el verdadero culpable)
¿Qué?
No. No lo hagas.
Dios mío, esto es aterrador. ¿Qué es esto?
Dios mío.
Esa unidad ha estado desocupada.
Lo que sea.
Uno, dos.
- Vamos. Uno, dos, tres, cuatro. - Uno, dos, tres, cuatro.
- Uno, dos, tres, cuatro. - ¡Vamos!
Dos, tres, cuatro.
Tres, cuatro.
Dos, tres.
- Uno, dos, tres. - Uno, dos, tres.
- Uno, dos. - Uno, dos.
De acuerdo.
Madre.
No me dijiste que íbamos a hacer senderismo hoy.
Cierto. Yo tampoco lo vi venir.
Lo siento por esto.
Dios mío. Una suegra hablando tan educadamente con su nuera.
Es genial verte llevándote bien.
Por cierto, ¿no podemos simplemente hablar aquí?
De ninguna manera. Una imagen vale más que mil palabras.
Para un terreno como este,
deberías verlo primero y luego firmar el contrato.
De lo contrario, podrías ser estafado.
Espera.
¡Dios mío!
Eso es un ciervo.
¡Qué adorable!
¿Se puede comer algo así?
¿Quieres uno?
Pero no creo que eso sea un ciervo. ¿No es un alce?
Prueba.
Espera. ¿Esta tierra está dentro del cinturón verde?
¿Qué?
Dios mío, ¿qué quieres decir?
Eso es absurdo.
¿Ves el humo allí?
Están haciendo algunas obras allí abajo.
Se están preparando para abrir una nueva línea GTX.
Dios mío.
Dios mío, eso me asustó.
Esta información aún no se ha publicado oficialmente.
No mucha gente sabe esto.
Cualquiera con buena información ya compró terrenos aquí.
Si no decides rápidamente,
todo se venderá.
Ahora me están llamando. Mira.
Sí. ¿Hola, señor?
Estoy en el lugar ahora mismo.
Sí. Lo tengo.
Mis articulaciones me duelen. Vamos abajo.
Vamos.
Sí.
Te llamaré más tarde. ¿De acuerdo?
Esperen, señoras.
Dios mío. ¡Qué horror!
¡Eh, lárgate!
¡Aléjate de mí!
Me siento mal de que hayas ensuciado tus zapatos.
Puse un poco más de dinero que tu tarifa.
Gracias.
No tenías que hacer eso.
Adiós.
Haré esto hasta convertirme en propietario de un edificio.
(La cantidad de liquidación de este mes: 12,780.5 dólares)
Algunos pacientes no pueden recibir atención médica primaria adecuada...
en pequeñas ciudades rurales.
Así que se ven obligados a acudir a las ciudades principales.
Y eso es terrible.
Estoy de acuerdo.
Entrenar a más médicos no es importante.
Aumentar el número de proveedores de atención médica pública...
es una prioridad.
Dios mío, tienes razón.
- Dios mío. Vamos. - ¿Quién es?
- ¿Por qué no adivinas? - Maldición.
¿Eres su hija?
¿Qué? ¿Se parece a mi hija?
¿No es mi hermana menor o una sobrina?
Bueno, sí parece que podría ser tu hermana menor.
Señor, recupere el juicio.
Ella no es médica.
Sí, soy médica.
Le gusta hacer chistes tontos.
No estoy bromeando.
A menos que quieras perder todo tu dinero con ella,
deberías pagar esta comida y marcharte ahora.
Oye.
En realidad, tengo una cita con mi paciente a las 3pm.
De todos modos, tenía que irme.
Dios mío.
Sí, esto se ve sabroso.
Ya que te ayudé mucho,
¿Puedes pedir uno más de eso antes de irte?
Profesor Kim, no es lo que piensas. Yo...
Profesor Kim...
(Dra. Cha Hyang Sook)
Olvídalo. Él mintió y te dejó plantada.
No puedo pagar esto. Devuélveme mi tarjeta.
¿Qué?
Me dijiste que lo usara para mis gastos de vida.
¿Cómo pudiste gastar tanto dinero en un mes?
Debes pensar que somos extremadamente ricos.
Además, prometiste que no harías esta tontería.
Por eso te di mi tarjeta.
No creeré nada de lo que digas por teléfono.
¿Esta tontería?
Oye, ¿sabes lo agotador que es este trabajo?
Tengo que educarme con conocimientos profesionales.
Y también tengo que estudiar mucho sobre actuación.
Además, tengo que ser detallado y preparar accesorios como este.
Tengo que hacer grandes esfuerzos para lograrlo. ¿Sabías eso?
Exactamente. Puedes dejar de esforzarte en engañar a la gente.
¡Incluso fui a la cárcel por ti!
No puedes hacerme esto.
Si sigues haciendo esto, nunca te volveré a ver.
¿No me volverás a ver?
Porque no puedes escuchar tus propias mentiras,
estás mintiendo descaradamente.
¿Qué...
Aquí está el plato adicional que se ordenó.
(De papá)
(Vaya.)
Debería haberse tomado un selfie y me lo hubiera enviado en su lugar.
¿Qué? ¿Fuiste allí ayer?
Oye, deberías haberme dicho antes.
También habría limpiado y amueblado la casa.
No. Enviaré todo mañana.
¿Con quién estás hablando ahora mismo?
Me asustaste.
Sé que somos cercanos, pero aún así deberías llamar a la puerta.
¿No es esta Do Ha?
Do Ha.
Colgó.
¿Qué? Ni siquiera contesta mis llamadas.
Oye, Ji On.
Hace un tiempo fui a una reunión de jóvenes CEOs.
Todos hablaban sin parar de lo mucho que les gustas a todos.
Fue difícil rechazarlos cuando me pidieron que te presentara.
¿Y qué?
¿Me estás diciendo...
¿Debería conocer a estos hombres aburridos que solo tienen dinero para presumir?
Te digo que conozcas a hombres que te gusten.
Deuk Chan, a Do Ha le gusto más.
Simplemente aún no se ha dado cuenta.
No tienes ni idea.
Oye, ¿qué tipo de idiota no sabe cómo se siente?
No. Escucha.
Hola.
Realmente disfruté el espectáculo de esta noche.
Ya veo. Gracias.
Espera. Los hombres que tocan bien el piano son mi tipo.
¿Puedes quitarte las gafas de sol solo esta vez?
No tengo conversaciones personales con los clientes.
Que tengas una buena noche entonces.
¿Por qué no?
¿No puedes simplemente mostrarme tu cara? Apuesto a que eres guapo.
Aquí tienes. Los recuperé para ti.
Estos son de una marca de lujo. Deberías devolverlos.
Gracias.
Dios mío. Ha estado viniendo aquí con frecuencia.
Pensé que la joven tenía buen gusto en música.
Pero ella había estado viniendo aquí para conseguir tu número.
Vamos, te lo dije.
- Dije que no. - Vamos.
- ¿Soju? - Por supuesto.
- ¿Vas a comprar bebidas esta noche? - Por supuesto. Apuesto a que sí.
Oye, ¿estás seguro de que vamos a por otra ronda?
No te vayas a casa ahora.
Kim.
Sí.
La primera vez que actué en el escenario,
Estaba tan nervioso que mi mano que sostenía la baqueta...
temblaba como loca.
Entonces mi amigo que estaba a mi lado dijo esto.
"Solo piensa que todos en la audiencia son zombies."
"Entonces te sentirás mejor."
¿Ayudó?
No, no realmente.
Bueno, supongo que me puso un poco menos nervioso.
Pero fue aterrador.
Pensé que podría ayudarte, sin embargo.
Solo piensa que todas esas personas son zombies.
Entonces debería huir.
Dios mío.
Los zombies te asustan, y tienes tanto miedo de la gente.
¿Por qué sigues viniendo aquí? No es como si te pagaran.
Me siento tranquilo en el escenario. Por eso.
Y es divertido.
¿Qué?
Pensé que dirías que era por mí.
Oye, ¿entonces no es por mí?
Sí, lo es.
¿Ahora lo dices?
¿No te asusto?
¿No soy humano?
¿Entonces debería ser solo un zombie?
Dios mío.
Hay cuatro defensores.
Dalot, Varane y Lisandro Martinez.
- Estos tres irán juntos. - Ya veo.
Buena alineación.
- Aquí está Christian Eriksen. ¡Dispara! - ¡Dispara!
- Vaya, fue bloqueado. - ¡No!
¡Estuvo muy cerca!
¿Qué está pasando?
Está bastante cerca.
Creo que se puede hacer.
Correcto, el partido de hoy.
Se están preparando para un salto en carrera.
Un saque de esquina. Va alto, hacia el otro lado.
Eres tú...
Gracias por anoche.
¿Cuándo te mudaste aquí?
No te vi mudarte.
Anoche.
¿Te mudaste aquí de noche?
Así es. Tuve que mudarme apresuradamente, sin nada en las manos.
¿Quién se muda de noche?
Maldición. ¿Por qué no funciona esto?
Mis cosas llegarán mañana.
Espera. ¿Usa una máscara incluso cuando está en casa?
Él debe aprovechar esta oportunidad.
- Sí. - Sí.
Tuvo una buena oportunidad en la última temporada,
- pero debido a la lesión, - ¿Qué es esto?
quedó fuera de la lista, lo cual fue un recuerdo doloroso para él.
Diría que incluso podría ser un extremo.
Así es. La alineación actual del mediocampo del Liverpool FC...
no se ve tan ideal.
El entrenador actual, Klopp...
Por casualidad,
¿No te comiste el mío, verdad?
No, ni siquiera lo toqué.
De acuerdo, entonces.
Espera, espera.
Puedes tener esto.
Creo que olvidaron enviar tus bolitas de queso.
¿No está aquí?
Dios mío, cometieron un error.
Está bien. Puedes tenerlo. Es tuyo.
Solo tómalo.
Me ayudaste.
De acuerdo, entonces.
Gracias.
¿Qué?
¿Es fanático del Liverpool?
La pelota se está dirigiendo hacia adentro.
Sube alto y...
- El Liverpool tiene una oportunidad y... - Esta vez la tienen.
Debería haberle preguntado por qué siempre usa una máscara.
Está bastante lejos.
Debido a la formación,
el portero tiene que moverse como un portero-líbero.
¿Puso veneno en esto porque soy fanático del Manchester United?
Naturalmente, lo que Erik ten Hag ha estado enfatizando más...
desde el último partido es mantener el espíritu de lucha.
- ¡Dispara! - Pero no va muy lejos.
- Ha llegado la oportunidad. - ¿Lo lograrán?
Un centro. ¡Ve por él!
- Esperando el momento adecuado. - ¡Centro!
El lado izquierdo se ha abierto.
- La pelota pasa. - Mientras no vea mi cara.
- ¡Dispara! - ¡Eso es! ¡Gol!
¡Sí! ¡Dios mío!
- ¡Es un gol! - Dios mío, eso es...
- Eso fue Bailly. - ¡Bien!
Esto es genial.
- ¡Se está abriendo paso entre ellos! - ¡Oh, no!
- Eso es una falta. - ¡Sí! Dale una tarjeta amarilla.
- ¿Por qué hizo eso... - ¡Bien! ¡Sí!
- ¡Ahí viene! - Eso es una falta.
- ¡No! - Ese es Fabinho.
Muy bien hecho.
¡Dispara!
- ¡No! - ¡Dispara!
- ¡Sí! - ¡Dispara!
¡Entró!
- ¡Muy bien hecho! - ¡Sí! ¡Bien hecho!
- Oh, Dios mío. Eso estuvo bien. - ¡Dispara!
- ¡Dispara! ¡Gol! - ¡Gol!
- Oh, Dios mío. - ¡Mohamed Salah!
- ¡Gol! - Es su décimo gol de esta temporada.
Así es.
¡Sí, dispara!
¡Dispara!
- Eso fue un súper salvada. - Oh, Dios mío.
Está corriendo de nuevo.
- Está corriendo. A la izquierda. - ¡Dispara!
- ¡Dispara! - ¡Anthony!
- ¡Dispara! - ¡Gol!
¡Eso es!
¡Sí, eso es! ¡Muy bien hecho!
¡Sí!
¡Increíble! ¡Muy bien hecho!
¡Sí! ¡Vamos, Manchester United!
(Villa de ensueño)
¿Qué? Eso no le queda bien.
¿Por qué enviaste tantas cosas?
No estaré aquí mucho tiempo.
Aun así, deberías tener todo lo que necesitas mientras estés allí.
¿Quién sabe? Tal vez aprendas a vivir como una persona normal allí.
Puedo quedarme dormido fácilmente, por alguna razón.
¿Es por las almendras?
¿Ahora puedes quedarte dormido fácilmente?
Oye, supongo que te gusta ese vecindario.
Sí, supongo.
¿Quién es ese tipo?
¿Qué? ¿Quién?
No hay forma de que él pueda verme.
Oye, ¿con quién estás hablando?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa con este coche? ¿Qué hace un coche así aquí?
¿Y este coche?
Este coche es...
Bueno, es solo un coche muy caro.
Por este color...
Diría que unos 200,000 dólares.
- ¿Dijiste 200,000 dólares? - Sí.
¿De verdad?
Escuché que Kim Do Ha tenía este coche.
Necesito hacerme un selfie.
Oye, dijiste que era un coche caro.
Vamos. Un selfie no le hará daño.
¿Qué está haciendo?
¿Qué pasó?
- ¿Estás loco? - Dios mío.
- Lo rayé. - Dios mío.
Oye, ¿qué hacemos para apagar esta alarma?
Dios mío, esto es una locura.
Dios mío.
¿Estabas en el coche?
Sí.
- Lo siento. Esto fue... - Está bien.
No, no está bien.
Hay un pequeño rasguño aquí.
Sí, está bien.
Bueno, me disculpo.
- Yo... - De verdad, está bien.
Puedes irte.
Lo siento.
(Villa de ensueño)
Bueno, estoy aliviado. ¿Y tú?
Oye, ¿sabes cuál es la mentira más común?
"Está bien".
Es tan extraño que en realidad esté bien con eso.
- ¿Y este? - ¿Hay algo más?
¿No te gusta?
Este también.
Creo que esto te quedará bien también.
¡Dios mío!
Sr. Jo, me hiciste quedar como un idiota. ¿Te divertiste?
- ¿Perdón? - Cariño.
- ¿Qué quieres decir... - Cariño, ¿estás bien?
- ¿Hola? - Te llamaré más tarde.
(Syaon niega rotundamente los rumores de citas)
Ella dijo que solo podía contactar a Kim Do Ha por correo electrónico,
¿pero ella fue a su casa?
No te hagas ideas equivocadas.
Solo estaba tratando de protegerla. Eso es todo.
Entonces, ¿es cierto que él y Syaon...
se encontraron en privado?
Sí. Pero realmente no están saliendo.
De acuerdo, eso ha sido grabado.
¿Qué estás haciendo?
Los compositores deberían tener el hábito de grabar todo...
porque nunca sabes cuándo te encontrarás con algo increíble.
Señor Park, por favor.
Moo Jin!
Ayúdame a conocerlo y eliminaré esto.
¿Por qué quieres conocerlo tanto?
Solo quiero hacer amistad con mi compañero artista. Eso es todo.
Obtén su confirmación para el final de la semana,
o entregaré esto...
a todos los periodistas que conozco.
Me voy.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás practicando un movimiento de esgrima?
Dios mío. No pensé que pudieras ser tan descarado.
Realmente eres...
Eres muy lindo/a.
Aquí está tu castigo por ser descarado/a.
Necesito su confirmación para el final del día, no esta semana.
(Siempre Tienda de Conveniencia)
Hola.
(Buscando una coincidencia)
(No se encontró coincidencia)
Son 23.50 dólares.
- De acuerdo, aquí está. - Por favor, inserte su tarjeta.
(Almendras saludables diarias)
Esto es demasiado.
Dijiste que esto te ayudaba a dormir.
Oye, ¿algo bueno pasó?
Pareces estar de buen humor.
¿Yo?
No, no pasó nada.
Debería pasar algo bueno...
así también aceptarías cosas malas.
¿Quieres hielo en el tuyo, verdad?
Do Ha.
¿De qué se trata esto?
Director Park... Quiero decir, el compositor Park Moo Jin.
¿Puedes conocerlo solo una vez?
¿Por qué debería conocerlo?
Como un idiota,
Dije sin pensar que Syaon fue a tu casa solo esa noche,
así que me está chantajeando por eso.
Él dijo que...
le diría a todos los reporteros si no podía verte.
La verdad es que hace tiempo que me está molestando...
sobre organizar una reunión contigo.
Él trabaja en la industria y también está con J Entertainment.
¿Cómo podría conocerlo?
Todo se acaba si ve mi cara.
¿Verdad? No puedes conocerlo, ¿verdad?
De acuerdo, entonces.
Debería contratar a un doble.
¿Estás seguro de que quieres usar este coche en su lugar?
Sí, mi coche destaca demasiado.
De acuerdo, seguro.
No creo que tu idea funcione.
Él hablará de música.
Rápidamente se dará cuenta de que enviamos a un doble.
Necesitas que lo conozca solo una vez, ¿verdad?
- Do Ha. - El escándalo es parcialmente culpa mía.
Es la única solución, ¿no es así?
¡Oye, tío!
- ¡Estaba tan estresado! - Para.
Hola.
¿Qué está pasando?
(Villa de ensueño)
¿Le están quitando el coche?
Por cierto, ¿por qué llevas una máscara todos los días?
Estás huyendo, ¿verdad?
¿Perdón?
¿Huyendo de qué?
¿Sabes algo?
Sí. Solo los idiotas no lo sabrían.
Parece que tienes acreedores persiguiéndote.
Espero que no haya ninguna conmoción mientras vives aquí.
Espera, ¿qué quieres decir?
Justo ahora, entregaste tu coche.
Espera.
¿Entonces crees que entregué mi coche a los acreedores?
Sí, vi todo.
Cambiamos de coche porque pensé que el mío destacaba demasiado.
¿Qué? ¿Cambiaste de coche porque el tuyo destacaba demasiado?
Eso no tiene sentido...
¿Eso es todo, verdad?
Bueno, sí.
¿Qué fue eso?
Ella no me reconoce,
seguro.
Sí, madre.
(El portavoz de la provincia, trabajador competente, Jung Yeon Mi!)
Puse unas peras para ti, así será refrescante.
Ayudará a estimular tu apetito cuando no tengas ganas de comer.
De acuerdo, gracias.
No hay problema.
¿Y qué hay de lo que te pedí?
(Syaon en vivo 2023)
Gracias.
El hijo del presidente es un gran fan de Syaon.
Gracias a ti, puedo ganar puntos con él.
Me alegra.
Por cierto, ¿de verdad no estás saliendo con Syaon?
No, no lo estoy.
Bien.
Espero que puedas conocer a alguien con quien quieras casarte.
Seguro ya lo sabes por experiencia,
pero debes tener mucho cuidado con quién sales.
Te tomaron una foto usando una máscara.
Eso no está bien.
También deberías usar un sombrero.
La próxima vez,
comamos juntos en algún lugar tranquilo.
Está bien.
Sé que te sientes incómodo...
cuando estamos solos.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué me sentiría incómodo alrededor de mi propio hijo?
Tienes miedo de mí.
¿Tienes miedo...
...de que también te mate?
¿Cómo puedes decir algo así?
¡Cuida lo que dices!
(Kimchi para los ancianos que viven solos)
(Café de Tarot Luni)
¿Qué?
Tae Jin!
Sí. ¿Qué mentira quieres saber?
Sabes quién soy, ¿verdad?
Sí. Eres una celebridad.
Esta tarjeta es de hace un año. Acabas de venir ahora.
Fue tan difícil hacer que me encontrara con él.
La otra persona...
es Kim Do Ha.
Ya veo.
¿Y tu lista de preguntas?
Va a suceder esta noche, así que voy a hacer las preguntas en el momento.
Pero tienes que venir discretamente.
Él es un recluso. Dios mío.
Yo me encargaré de todo.
Solo asegúrate de estar en buenas condiciones.
Sí. Es a las 7pm en Cheongdam.
Él preparó una habitación privada.
De acuerdo, entonces.
Maldición.
Choi Eom Ho!
Choi Eom Ho.
Estás bajo arresto...
por suplantación de identidad policial y falsificación de documentos.
- Tienes derecho a permanecer en silencio... - Tengo derecho a permanecer en silencio.
Tengo derecho a un abogado.
Cualquier cosa que diga puede y será utilizada en mi contra en un tribunal de justicia.
Ya lo sé.
Lo sé todo.
(Choi Eom Ho, Estación de Policía de Hakcheon)
Entonces...
¿Estás diciendo que te hiciste pasar por un oficial de policía...
porque de un caso que se cerró hace cinco años?
(Choi Eom Ho, Agencia Nacional de Policía)
Todavía no ha terminado.
El culpable no fue atrapado,
y mi hermana que desapareció aún no ha sido encontrada.
Solo lo llamé un caso cerrado porque dejamos de investigar.
Lamentamos que tu hermana aún no haya sido encontrada.
Una vez que se encuentre evidencia adicional,
- podemos reinvestigar... - ¿Qué evidencia adicional?
¿El cadáver de mi hermana? ¿Es eso lo que estás esperando?
Lo apuñalaste por la espalda. ¿No fue suficiente?
Deberías llevar una vida normal ahora.
¿Vas a seguir buscando a tu hermana...
que ha estado desaparecida durante cinco años?
- Maldito. - ¿Qué estás haciendo?
¡Sabes que él es el culpable!
¿Qué? ¿Intentabas escalar la escalera después de liberarlo?
Pero mírate ahora mismo.
Todavía no has sido ascendido. ¡Estás atrapado en este campo!
Es como si estuviera hablando con una pared. Enciérrenlo.
- Suelta. ¿A dónde vas, maldito? - ¡Quédate quieto!
¡Suelta!
(Caso de personas desaparecidas en la playa de Hakcheon)
Disculpe.
Yo...
No entiendo por qué no se puede usar un polígrafo como evidencia.
Escuché que su precisión es de más del 90 por ciento.
Si consideras cosas como su estado mental y su condición,
disminuye su precisión.
El hecho de que el punk se negara a hacer la prueba...
me dio una certeza del 100 por ciento.
Sí, entiendo.
"¿Entiendes?"
Entiende, ni hablar.
Si no vas a atrapar al culpable,
al menos encuentra a mi hermana.
¡Al menos encuentra su cadáver!
¡Oye, abre la celda!
- ¡Eom Ji! - Date prisa.
Eom Ji!
(Caso de personas desaparecidas en la playa de Hakcheon)
(Informe de interrogatorio del sospechoso, Nombre: Kim Seung Ju)
¡Ay, Dios mío!
Eso me asusta cada vez.
Deséchalo ahora mismo.
Lo quitaré una vez que te vayas.
Te estás reuniendo con Kim Do Ha por solicitud de Park Moo Jin, ¿verdad?
Sí, se ha depositado el pago inicial, ¿verdad?
Sí.
Mantén esto en secreto de él.
No sé qué hará él...
si se entera de que me estoy reuniendo con ese compositor.
Por supuesto.
Puedes escucharnos desde aquí.
De acuerdo.
Muy bien. Si dice la verdad, será una pulsación larga.
Si miente, serán dos pulsaciones cortas.
Finalmente,
Puedo lidiar con este idiota.
Por aquí, señor.
Apúrate. Esconde.
¿Qué hizo para que lo odie tanto?
Disculpe.
Hola, Director Park Moo Jin.
Soy Kim Do Ha.
Sí, hola.
Somos compañeros compositores. Llámame Moo Jin.
De todos modos, llevas gafas de sol.
Lo siento.
Sé que no es educado,
pero las mantendré puestas.
Vamos.
¿Eres realmente Kim Do Ha?
Sí, lo soy.
(Sake)
El segundo es limpio y sin regusto. ¿Qué opinas?
Claro. Estoy bien con eso.
¿Nos puedes dar uno de estos?
¿Puedo conseguir una Coca-Cola Zero?
Lo siento, pero no tenemos Coca-Cola Zero.
Ya veo.
Entonces tomaré una Coca-Cola normal.
- Sí. Eso será todo. - De acuerdo.
Espera. No me gusta beber alcohol.
Ya veo.
¿De veras?
Sabes que tengo algo sobre Jo Deuk Chan, ¿verdad?
Pensé que esta reunión se organizó para hacerme sentir mejor. ¿Me equivoco?
De acuerdo. ¡Salud!
Vaya. Así que sí sabes beber.
Do Ha, si no bebes, ¿cómo alivias tu estrés?
¿Qué? ¿A través de las mujeres?
- Eso... - ¿O el juego?
Me gusta el fútbol.
Soy fan del Liverpool, y mi jugador favorito es Milner.
Pero ¿por qué cubres tu rostro guapo?
¿Puedes ver con tus gafas de sol puestas? ¿No es incómodo?
Esto es cómodo para mí.
Es como ponerse ropa.
Dios mío. ¿Por qué tus gafas de sol son como tu ropa?
No es provocativo mostrarle a la gente tus ojos.
¿Eres realmente un agente del NIS?
Sé que hay muchos rumores extraños,
pero solo me dedico a la música.
Lo sé. Solo estaba bromeando.
Aquí. Vamos a beber.
Sales con Syaon, ¿verdad?
No.
Como dice el artículo, solo somos buenos colegas.
Maldición. ¿Esto está roto o qué?
¿Perdón?
Bien. Entonces déjame...
hacerte la pregunta que más querías evitar.
La nueva canción de Syaon...
¿Te inspiraste en mi canción, verdad?
La séptima canción del primer álbum de Atlantis.
No estoy seguro de qué canción es.
Oye. ¿Qué quieres decir con que no sabes?
Detrás de ti, delante de ti, sí
Tú lo sabes, ¿verdad?
No lo sé. Lo escucharé más tarde.
Dios mío.
Oye, ¿quién te está ayudando?
¿Cuántas personas hay en tu equipo?
Trabajo solo.
Sé que tienes canciones que copiaste poco a poco.
Dime todas las canciones de las que robaste.
Hablas como si el plagio fuera algo natural.
Moo Jin, ¿plagias?
Oye, ¿crees que lo haría? Por supuesto que no.
Te lo estoy preguntando ahora mismo.
No lo hago.
Dios mío. Me estás enfureciendo.
Pareces bastante borracho. ¿Por qué no terminamos la noche?
Siéntate.
Oye.
Pagué mucho dinero para que esta reunión ocurriera.
Debería obtener al menos una cosa de esto.
Ya veo. Bueno, tenía planeado pagar la cuenta.
Dios mío. ¡Ya no necesito esto!
De acuerdo.
Entonces solo toma otra Coca-Cola antes de irte.
Eso está bien, ¿verdad?
Aquí. Lo abriré para ti.
Aquí. Toma un sorbo refrescante.
¡Dios mío! ¿Qué hago? Te salpicó todo.
Aquí. Dame tus gafas de sol.
- Las limpiaré por ti. Aquí. - Está bien.
Te salpicó toda la cara guapa.
Aquí. Dámelo. ¿Qué?
No. No presioné el botón.
Eso es extraño.
¿Qué le pasa a esto?
Entonces me voy.
¡Oye!
Maldición. Caramba. En serio.
Kim Do Ha, ¿a dónde vas? Ven aquí.
¡Eh, mocoso! Vuelve aquí.
Sí, señor.
(Cheongdam)
Estoy en Cheongdam japonés.
Y mi destino es el Palacio de Hannam.
Sí. Gracias.
"¿Palacio de Hannam?"
Ahí es donde vive Kim Do Ha.
Sin embargo, ese no es su coche.
¿Qué es esto?
"¿El espíritu de la verdad?"
El espíritu de la verdad, ni hablar.
Esto es un espíritu falso e inútil.
Oye, ¿eres un estafador, verdad?
Deberías parar...
si no quieres que difunda rumores...
de que eres un compositor que plagia.
¿Qué?
Resumiré todo lo de hoy y te enviaré un correo electrónico.
Tu pago vence mañana.
¿Qué? ¿Ya terminaste?
Maldita sea. ¿Por qué hice eso antes?
Podría haberme metido en un gran problema.
Cierto. Oye, Syaon y Kim Do Ha no están saliendo.
- ¿De verdad? - Sí.
Pero ¿cómo sabes eso?
¿Conociste a Kim Do Ha?
Y mi destino es el Palacio de Hannam.
¿Qué estás haciendo en este momento?
No puedo creer en ti.
¿Cómo pudiste guardarlo en secreto...
que te estás encontrando con Kim Do Ha?
Sabes que firmo acuerdos de confidencialidad.
Y mírate ahora. ¿Cómo se suponía que te lo iba a decir...
cuando sabía que actuarías así?
Entonces, ¿viste su cara?
Juro que no lo hice.
Probablemente tenga ojos, una nariz y labios.
Oye, para.
Solo voy a echar un vistazo rápido a su cara.
¡Cómo te atreves a intentar mentir!
¡Detén el coche!
Te mantuve a mi lado porque me gustaba lo honesto que eras.
Si sigues así, no puedo seguir trabajando contigo.
La cosa es que, de repente lo perdí.
Lo siento.
Muévete.
¿No eres el hombre de al lado?
¿Qué haces aquí?
Señor, esto no es el Palacio de Hannam.
Es el 135 Yeonseo-dong.
Esto es el 135 Yeonseo-dong.
Dios mío. Debería llevarme esto.
Soy fanático del Liverpool,
y mi jugador favorito es Milner.
Escuché que Kim Do Ha también tiene este coche.
¿Podría ser?
Kim Do Ha?
Dios mío. No seas así. Qué vergüenza.
(Mi Encantador Mentiroso)
Ella vio mi cara.
¿Por qué tuvo que armar un escándalo por eso?
Pero, ¿cómo era él?
No estoy seguro si siempre dice la verdad...
o si los poderes del espíritu no funcionan en él.
- ¿Qué? - Es una señal del espíritu...
que te dice que están destinados a estar juntos.
Soy el Oficial Principal Lee Kang Min de la Estación Hakcheon.
Entonces, ¿estás feliz porque lo sabes todo?
Dado que mi vida amorosa está condenada,
quiero que la vida de todos los demás también esté condenada.
¿Tienes algún problema con eso?
¡Cómo te atreves a interferir y arruinarlo todo!
Eso es suficiente.